大家好
我們是 RESCENE
與 RESCENE 一起
RESCENE 登場！
哇～
快看這個！
HOLLYS 準備的禮物
我要 Vanilla Delight！
我也要！
那我也要！
好像能感受到這股風味耶？
今天拍攝也請多多指教 :)
謝謝～
成功！
HOLLYS × RESCENE
一起開心地拍吧
加油～
正式開始拍攝形象照！
本人漂亮到令人難以想像
太帥了！
HOLLYS 新品登場！
WONI、好感 Smoothie 開拍！
謝謝～
請多多指教！
開始拍攝
WONI 完美的演技
好感 Smoothie 登場
要不要跟 WONI 一起喝好感 Smoothie～？
吼～
新羅公主開始拍攝
美貌努力營業中
（微笑）
木瓜梨茶登場
跟 ZENA 一起喝木瓜梨茶如何？
MAY 開始拍攝！
今天真的變成兔子了 :)
根本就是陽光
木瓜怎麼可以這麼清爽～
Minami、Liv 開始拍攝！
搭配黑芝麻米 Hollyccino！
這次真的找對芝麻了
嗨～
不忘粉絲服務
等待拍攝的 Minami
（發現攝影機）
時髦山神 Minami 登場
要不要跟 Minami 一起喝 HOLLYS 新品？
個人形象照拍攝開始！
我要喝喝看
喔？握感很好耶～？
經典美式咖啡
好香醇！
好喝！好喝！
（豎起大拇指！）
哇！
嗯～？
這是低咖啡因的嗎～？
喝不出來耶～？
低咖啡因美式咖啡
欸，可是你真的拍得很漂亮！
你也是？
啊，我也是嗎？
哇，真的好好喝
這甜味讓人心情超好
累的時候、需要補充糖分的時候
Vanilla Delight 杯裝咖啡
你也是？
啊，我也要？
把 HOLLYS 全部吃光！
完全無法想像有多開心
HOLLYS × RESCENE 最後的團體拍攝！
聽說 HOLLYS 創立於 1998 年
是韓國第一家義式濃縮咖啡專賣店
很開心能成為這個深具底蘊品牌的首任代言人
沒錯，真的非常謝謝大家～
學生時期和朋友出去玩時
常常會去 HOLLYS
店面很寬敞舒適，讓我很喜歡
現在又成為品牌代言人
感覺也能跟朋友們炫耀一下了
從平常在 HOLLYS 喝過的飲品
到這次拍攝體驗的各種品項
HOLLYS 的品項真的非常多元
而且每一款都有不同魅力
我覺得這是很棒的品牌，我們又是首任代言人
我們會努力把 HOLLYS 的多樣魅力
更廣泛地傳達給大家
提到 HOLLYS，我會想到在慶州常去的
慶州龍江 DT 店
從韓屋風情到席地座位
是間能感受慶州之美的門市
成為代言人後，我才知道除了慶州以外
韓國各地也有許多很有魅力的門市
韓國第一家義式濃縮咖啡專賣店
HOLLYS 所擁有的深厚底蘊
還有全國各地充滿魅力的空間，也請大家多多關注
未來身為品牌代言人
也請期待 RESCENE 展開的各種活動
HOLLYS 和 RESCENE 請多多指教！
以上是 HOLLYS 代言人 RESCENE！